
高場希恵　16024

私は夏なので海と花火とお祭りと天文台に行きたいです。
test 2





























行きたい場所

私は日本に来たのはそろそろ4年間になってるんですけども、北海道に一度行ったことがな

いです。

インタネットで調べた情報に日本国内で北海度一番きれいと思います。

なぜ?北海度へ行きたい?

1.北海道は広い!

北海道の面積は78,517平方km。って言ってもどれだけの広さか想像できる人はいないでしょ

う。九州と四国を合わせた面積と同じくらいと言ったらその広さが実感できるかな?実に日本

の国土の約22%が北海道なのです。

その広い土地に、住んでいるのは560万人。人口密度は東京のわずか1/78です。

その日本離れした広さゆえの雄大な景色が、北海道の最大の魅力と言っても過言ではない

でしょう。

2.北海道は美味い!

カニ・サケ・イクラ・ウニ・ホタテ・イカといった海の幸から、とうきび(とうもろこし)・ジャガイモ・カ

ボチャ・メロンなどの大地の恵み、そして小豆、ビート(砂糖大根)、牛乳などの良質な素材か

ら作られる、ソフトクリームやケーキ、和菓子などのおやつ。それから忘れちゃいけないジンギ

スカン・ラーメン・スープカレー。

3.北海道は美しい!

摩周湖やオンネトーの幻想的な美しさ、羊蹄山や利尻富士の堂々たる姿、紫一色のラベン

ダー畑や一面に広がるひまわり畑、まるでパッチワークのような美瑛の丘、世界三大夜景に

数えられる函館の夜景、
オホーツクに昇る朝陽や、日本海に沈む夕陽、そして何も遮るもの

がない満天の星空。

さらに冬には真っ白な一面の雪景色。運がよければダイヤモンドダストやサンピラー(太陽

柱)も見れるかも。
4.北海道は楽しい!
夏だったらラフティング・カヌー・乗馬・熱気球・釣り。
冬だったらスキー・スノボ・クロスカントリー・犬ぞり。
北海道はアウトドア天国。愉快なアクティビティがいっぱいです。
さらに、そば打ち体験・マリモ作り体験・各種クラフト体験などなど、インドアで楽しめる体験施
設も各所にあります。
そして、YOSAKOIソーランやさっぽろゆきまつりに代表される楽しいイベントも、道内各地で
年中行われています。
5.北海道は気持ちいい!
「気持ちいい」ことと言うと、まぁ色々とありますけど、日本人ならばなんと言っても温泉でしょ
う。
旅に疲れた体を、あったかい温泉に浸す。まさに至福の瞬間です。
北海道は国内でも最多の温泉数を誇ります。登別や湯の川のような大温泉街から、リーズナ
ブルで施設充実の町営温泉、管野温泉のような山間のひなびた一軒宿、カムイワッカや薫別
温泉のような大自然の中のワイルドな露天風呂まで、様々な温泉を楽しむことができます。
また、羅臼の熊の湯や「北の国から」にも登場した吹上温泉など、無料で利用できる温泉も数

多くあります。
あと、年々減少しているとはいえ、混浴の温泉が多いのもまた北海道の魅力のひとつでしょ
う。
6.北海道は涼しい!
当たり前だけど北海道は北にあります。だから夏でも内地(本州以南)よりも涼しい。真夏で
も30度を越える日は数える程度、避暑には最適です。





